BikeLease

My Ionic development project consist in create a mobile application for 
rentals motorbike where they allow a user to use the vehicle temporarily.
Those who own the vehicle, they will be able to put prices depending on 
user needs of use. For example, a persona that need a motorbike in 1 month
or 1 week. This person need driving license, DNI, it's over 21 years old,
credit card and vehicle insurance to rent a motorbike.

Most people need this application in case that they don't have a vehicle or
the vehicle repairing or spoiled.

Additionally, they are economical vehicles that they don't requiered much
repair and maintenance to use.

Porque reducimos la contaminación, muchos usuarios necesitan en desplazamiento urbano,
es más economico el gasto de la gasolina y el coste de la reparación, menos
complicaciones de estacionar y ahorras dinero, tiempo y esfuerzo para desplazarte.



CORRECCION EN ESPAÑOL

Debido a falta de desplazamiento urbano en transporte publico, muchisima gente crea la 
necesidad de tener un vehiculo, que sea economico tanto en gasto de la gasolina, como 
en mantenimiento del vehiculo, reduce la contaminación del planeta, ahorramos tiempo, 
dinero y esfuerzo para desplazarnos. 

Por lo tanto, hemos creado nuestra aplicación
BikeLease que nos permite alquilar cualquier moto que nos encontremos cerca de nuestra
zona de forma temporal, asegurando el ahorro de coste, tiempo y esfuerzo a corto plazo.


TRADUCIR EN INGLES

Due to the lack of urban mobility in public transportation, many people find it necessary 
to own a vehicle that is economical both in terms of fuel consumption and maintenance. 
This not only reduces environmental pollution but also saves time, money, and effort in 
commuting.

Therefore, we have created our BikeLease application, which enables us to temporarily rent
any motorcycle we find near our area, ensuring short-term cost savings, time efficiency, 
and reduced effort.

PART_2 Methodologies used and tools you use to create the application

La creación de nuestra aplicación no requiere tantos recurso para poder ser ejecutado. Por
lo tanto, vamos a usar unas herramientas muy populares que está usando la gran mayoría de los
programadores para crear aplicación web. Nuestra herramienta que vamos a utilizar será VSCode
donde nos permite facilitar la creación de aplicación por su utilidad de extensiones. 

Una vez tengamos nuestra herramienta, vamos utilizar algún lenguaje de programación que nos
permite facilitar la creación, sea compatible tanto IOS y Android y además que tenga un buen
rendimiento para ejecutar la aplicación.